# Команда: 
# Славянский Бастион


Описание DESKTOP-приложения.

Приложение представлено в виде окна администрирования проектов с различными кнопками:
1. Утвердить проект
2. Редактировать проект
3. Добавить проект
4. Аналитика проектов

По кнопкам:
1. Утвердить проект - выгружает из базы данных список проектов со статусом "Inactive". Кнопка "Утвердить проект" изменяет статус проекта на "Active".
2. Редактировать проект - выгружает из базы данных список проектов и позволяет по нажатию кнопки "Выбрать проект" открыть окно редактирования проекта.
3. Добавить проект - открывает комплексное меню для создания проекта. Название, описание, компетенции и т.п..
4. Аналитика проектов - выгрузка количества проектов и всей информации о них. Создается гиперссылка на текстовый файл. В названии текстового файла указано время создания аналитики.

В окне редактирования проекта есть пять кнопок:
1. Изменение описания проекта  - выгружает старое описание и позволяет написать новое. По нажатию кнопки "Сохранить", меняет старое описание на новое.
2. Изменение статуса проекта - выгружает текущий статус проекта и позволяет изменить его статус по кнопкам. "Сохранить" подтверждает изменения.
3. Публикация результатов проекта - здесь можно выгрузить проект в zip-архив. Для этого по кнопке нужно указать путь до презентации (формат pptx), путь, куда сохранится zip-архив, после чего нажать кнопку "Опубликовать". Внутри созданного zip-архив (называется по названию команды) имеется текстовый документ с полным описанием команды и выбранная презентация.
4. Удалить проект - единственная кнопка, которая полностью удаляет проект и закрывает окно редактирования.
5. Участники проекта - редактирует количество участников. Максимум 99, минимум - 1.

Выбранный проект в окне редактирования указан под всеми кнопками.
